สวัสดีค่ะ ฉันชื่อสมิตาจาก TikTok
และฉันอยู่ที่นี่
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับนโยบายโฆษณาของ TikTok
ตามกฎทั่วไป ผู้สร้างโฆษณา
และหน้า Landing Page ต้องไม่แสดงสินค้า
หรือบริการที่ถูกห้ามหรือมีข้อจำกัด
โปรดดูที่ประเทศของคุณใน APEX
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
โปรดทราบ
ว่าแนวทางจะได้รับการอัปเดตเป็นระยะ
โดยปฏิบัติตามกฎหมายและระเบียบข้อบังคับท้องถิ่น
สำหรับรายละเอียดและรายการที่ทันสมัย
โปรดสแกน QR Code นี้
ผู้โฆษณามีความรับผิดชอบต่อโฆษณาของตน
รวมถึงผลิตภัณฑ์และบริการที่โฆษณา
และต้องปฏิบัติตามกฎหมายที่ใช้บังคับทั้งหมด
รวมถึงนโยบายโฆษณาของ TikTok
ซึ่งรวมถึงผู้โฆษณา
ต้องแน่ใจว่าตอบสนองความต้องการทางกฎหมายสำหรับการขาย
และการโฆษณาผลิตภัณฑ์หรือบริการที่มีข้อจำกัดใดๆ
ได้ถูกต้องตามข้อกำหนด
และนี่คือสรุปสั้นๆ ของนโยบายอุตสาหกรรมที่มีข้อจำกัด
นโยบาย
เนื่องจากนโยบายนี้ใช้ได้เฉพาะในบางภูมิภาค
โปรดตรวจสอบศูนย์ช่วยเหลือธุรกิจของเรา
เพื่อเอกสารนโยบายที่ทันสมัยที่สุด
และดูว่า
นโยบายนี้เกี่ยวข้องกับภูมิภาคเป้าหมายของคุณอย่างไร